Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-udpxy/po/*/udpxy.po
Languages: ko

source: Absent Interface
ko: 인터페이스 미인식

source: Buffer time limit
ko: 버퍼 시간 제한

source: Client statistics
ko: 클라이언트 통계

source: Custom Value
ko: 사용자 정의 값

source: Default
ko: 기본값

source: Enabled
ko: 활성화

source: Grant UCI access for luci-app-udpxy
ko: luci-app-udpxy의 UCI 접근 권한 부여

source: HTTP Listen interface
ko: HTTP 대기 인터페이스

source: Ingress buffer size
ko: 인그레스 버퍼 크기

source: Log file
ko: 로그 파일

source: Multicast subscribe Source Network
ko: 멀티캐스트 구독 소스 네트워크

source: Multicast subscribe source interface
ko: 멀티캐스트 구독 소스 인터페이스

source: Port
ko: 포트

source: Verbose logging
ko: 상세 로그 기록

source: custom
ko: 사용자 정의

source: udpxy is an IPTV stream relay, a UDP-to-HTTP multicast traffic relay daemon which forwards multicast UDP streams to HTTP clients.
ko: udpxy는 IPTV 스트림 릴레이로, 멀티캐스트 UDP 스트림을 HTTP 클라이언트로 전달하는 UDP-to-HTTP 멀티캐스트 트래픽 릴레이 데몬입니다.

source: unspecified
ko: 미지정
